Die Kernaufgabe der Software ist Fitnesspläne zu speichern und zu verwalten.
Das heisst Übungen in die Datenbank aufnehmen und diese einem Plan zu zuweisen.

Wenn ein Training ansteht wird der Plan ausgewählt und dann das Training durchgeführt.
Während einem Training können sich die Übungen ändern. zB. kann sich das Gewicht
der Übung verändern.

Diese Veränderungen muss man in eine Übersicht grafisch darstellen. Dies dient dazu
das man den Fortschritt sieht.

Beispiel:
In einem Plan befindet sich die Übung bankdrücken. Am Anfang wir die Übung
mit 5kg gemacht. Nach einem halben jahr ist die Übung auf 20kg.
Dieser Frotschritt muss Grafisch dargestellt werden.
Mit Allen Trainings(Datum) wo diese Übung durchgeführt wurde. Und bei welchem
Training dann genau die Steigerung oder die Senkung der Gewichte vorgenommen wurde.



Auch Teil der ersten Version ist die Möglichkeit Periodisch sogenante "Zustandsdaten"
zu erfassen. Das sind einerseits Messungen (Gewicht, Bauchumfang, Oberschenkelumfang usw.).
Und andererseits sogenante "Statusimages"(Muss ein besseren namen finden!) wo man jeweils
3 Bilder (Front, Seite, Rückseite ) von sich hochladen kann.

Dies dient dazu das man den Fortschritt über längere zeit genauer betrachten kann.


/// Übungen (Exercises)
Übungen definieren sich durch 2 Pflichfelder. Den Titel und den Typen.
Zusätzlich gibt es die Felder: title, weight, duration, numberOfSets, repsInSet, description und distance.
Bedeutung:
Titel: Ein kurzer Titel für die Übung. zB Running, Lifting.
Description: Eine ausführliche Beschreibung der Übung.
Weight: Das gewicht (zB Hanteln) in Kg.
Duration: Die Dauer der übung in Minuten. zB beim Laufen.
Distance: Die entfernung in km. zB 5Km rennen.
numberOfSets: Die anzahl Sets. Das heisst man macht die Übung zb. 3 mal mit X Wiederholungen.
repsInSet: Die anzahl Widerholungen in einem Set.

// Training (Trainings)
Ein Training besitz keine eigenen Felder. Im Grunde ist es nur ein Verbindungsstück.
Wird ein neues Training gestartet werden Übungen aus einem Plan in dem Training gespeichert.
Und während der Durchführungen als erledigt markiert. Zusätzlich muss eingetragen werden
wenn sich wärend der Durchführung sich die werte der Übung verändern.Für dies muss jedoch
noch eine Gute lösung gefunden werden, wo das diese Infos gespeichert werden. Eine
Idee wäre in einer weiteren Collection.

/// Plan (Plans)
Ein Plan besteht aus einem Pflichfeld. Dem Titel.
Ansonsten besitz der Plan keine eigenten Felder sondern
Beziehungen auf Übungen und auf Trainings.


/// Messungen (Measurements)
Eine Messung hat keine Pflichfelder. Es muss dafür mindestens eines der Vorgegeben
vorhanden sein. Zur Zeit gibt es die Felder upperarm, chest, waist, thigh, weight:
Bedeutung:
upperarm: Der umfang des Oberarms. in cm
chest: Brustumfang in cm
waist: Talie in cm
thigh: Oberschenkel in cm
weight: Das gewicht in kg


// Statusimages (Neuer namen suchen!)
Die statusimages sind 3 Bilder und sollen aufzeigen wie viel Fortschritt man
gemacht hat. Die Bilder werden auf Amazon S3 gespeichert.



//Profile
In dem profile wird das alter und das geschlecht abgespeichert. Plus hat er
die Möglichkeit ein Profilbild hochzuladen. Das Bild wird auf Amazon S3 gespeichert.
